= ម្ចាស់ក្សត្រីនៃការវាយប្រហារ =
=ភាគទី១៨=
ខ្ញុំមកពីគ្រួសារ Luo ។
ខ្ញុំប្រថុយស្លាប់ដើម្បីបង្ហាញញត្តិនេះ។
និងស្វែងរកយុត្តិធម៌។
សូម​រក្សា​សេចក្តី​សុចរិត​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
មហាសេដ្ឋី​ទុច្ចរិត Xu Zhili,
កាន់កាប់ឥទ្ធិពល
និងប្រព្រឹត្តអំពើឃោរឃៅ។
គាត់បានឃុបឃិតជាមួយ
ចៅក្រម He Laijin,
និងមន្ត្រីអត្រានុកូលដ្ឋាន Sun Qi
នៅក្នុងគ្រោងការណ៍ដ៏អាក្រក់របស់ពួកគេ។
ពួកគេបានសូកប៉ាន់ឃាតករ
ដើម្បីសម្លាប់ឪពុកម្តាយ
របស់ Lin Hong'er ស្លូតត្រង់។
វិធីសាស្រ្តរបស់ពួកគេគឺឃោរឃៅណាស់
លើសពីភាពសមរម្យរបស់មនុស្សទាំងអស់។
ជន​អាក្រក់​ទាំង​នេះ​បាន​រីក​ចម្រើន​ឡើង
ស៊ុម Lin Hong'er
ដើម្បីដាក់ឈ្មោះនាងថាជាឃាតកររបស់ឪពុកម្តាយនាង។
កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ
ពួកគេបានផ្លាស់ប្តូរអត្តសញ្ញាណរបស់នាង
ជំនួស Lin Hong'er
ហើយបង្ខំនាងឱ្យរៀបការនៅក្នុងវិមាន
ដើម្បីលាក់បាំងឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ពួកគេ។
ហើយបញ្ឆោតមនុស្សគ្រប់គ្នា។
អំពើអាក្រក់បែបនេះ
ស្ថានសួគ៌មិនអាចអត់ទោសបាន។
អំពើបាបរបស់ពួកគេគឺរាប់មិនអស់។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អាជ្ញាធរ
​មេត្តា​ដាក់​ទោស​ជន​ទុច្ចរិត​ទាំង​នេះ
ជម្រះឈ្មោះ Lin Hong'er,
និងផ្តល់យុត្តិធម៌ជូនប្រជាពលរដ្ឋ។
ជម្រះឈ្មោះ Lin Hong'er!
នំបុ័ងអាំងជាមួយតែ។
សូមអរគុណចំពោះដំបូន្មានដ៏ឈ្លាសវៃរបស់អ្នក។
លោកម្ចាស់អើយ!
តើអ្នកមិនអីទេ?
ឈប់!
បើ​គ្មាន​ដីកា​ពី​ចៅក្រម​ទេ
គ្មាន​អ្នក​ណា​រើ​ឡើយ។
អ្នក
បន្ត។
ឧកញ៉ា Xu Zhili
ឃុបឃិតជាមួយចៅក្រម He Laijin
និងមន្ត្រីអត្រានុកូលដ្ឋាន Sun Qi
ជួលឃាតករ,
និង​បាន​ដាក់​ស៊ុម Lin Hong'er ។
អំពើបាបរបស់ពួកគេឡើងដល់ឋានសួគ៌!
ព្រះអម្ចាស់អើយសូមក្រឡាប់ចុះ
ផ្ដន្ទាទោស Lin Hong'er!
Lin Hong'er ស្លូតត្រង់!
នាងស្លូតត្រង់!
ឪពុក​ម្តាយ​ស្លាប់​ខុស​!
បាទ!
Lin Hong'er ស្លូតត្រង់!
រក​យុត្តិធម៌​ជូន​គ្រួសារ​លីន!
លាតត្រដាងជនខិលខូច!
ជម្រះឈ្មោះ Lin Hong'er!
- លាតត្រដាងមន្ត្រីពុករលួយ!
-ស្ងាត់!
លាតត្រដាងជនខិលខូច!
ស្ងាត់ៗ!
នេះ​ជា​ការ​បង្កាច់​បង្ខូច​លោក​ចៅក្រម។
ទាញនាងទៅឆ្ងាយ។
ស្ងាត់ៗ!
ក្នុងនាមជាមន្ត្រីអត្រានុកូលដ្ឋាន ខ្ញុំអនុវត្តការត្រួតពិនិត្យ។
ចៅក្រម He Laijin
ជាប់ពាក់ព័ន្ធក្នុងឃាតកម្ម។
ឆ្មាំ!
ចាប់ខ្លួនគាត់។
យល់។
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
ជួយខ្ញុំក្នុងការចាប់ខ្លួន
ជនសង្ស័យសំខាន់ Xu Zhili ។
យល់ហើយ!
ធ្វើបានល្អ!
-ត្រូវហើយ!
- ធ្វើបានល្អ!
ធ្វើបានល្អ។
អត្រានុកូលដ្ឋានមានកិត្តិយស។
ពិតហើយ!
ហុង លីនឡាង
អ្នកបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
នៅក្នុងខោនធីឡៃ។
ចុះ Lin Hong'er វិញ?
តើអ្នកមិនមែនជា Lin Hong'er មែនទេ?
ខ្ញុំជា Lin Hong'er?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
អ្នកគឺ Lin Hong'er ។
ពិភពលោកជឿថាវាដូច្នោះមែន។
ដូច្នេះ អ្នកនឹងនៅដដែល។
អ្នកលួចអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងពី Lin Hong'er។
ឥឡូវនេះ
អ្នកនឹងយកវាមកវិញក្នុងនាមនាង។
ខ្ញុំមិនមែន Lin Hong'er ទេ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំចង់បានអ្នក។
ដើម្បីលុបឈ្មោះរបស់នាង
ដូចជា Lin Hong'er ។
ប្រហែលជា...
ថាមពល...
Xu Zhili,
តើអ្នកសារភាពទេ?
ការបង្កាច់បង្ខូចដ៏អាក្រក់ពីពពួក Worm ដ៏សាហាវ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវសារភាព?
អស់រយៈពេលប្រាំមួយខែខ្ញុំបានទទួល
ញត្តិដែលចោទប្រកាន់អ្នក
ថាបានឃុបឃិតជាមួយ He Laijin
ធ្វើបាបអ្នកភូមិ។
ជាពិសេសករណីរបស់ Lin Hong'er ។
ទាំងសាក្សី និងភស្តុតាង។
សារភាពភ្លាម!
ឆ្មាំ!
នាំនាងចូល។
លុតជង្គង់។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
តើពួកគេជាអ្វី?
ល្អ
ដូច្នេះអ្នកបញ្ជាក់
នាងជាកូនស្រីរបស់អ្នកឈ្មោះ Xu Ziyi
ប៉ុន្តែមិនមែន Lin Hong'er
មែនទេ?
W- តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីមិនសមហេតុផល?
ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ He Laijin ត្រូវបានផ្ទៀងផ្ទាត់។
នៅពេលដែល Xiao Xian
ប្រើរូបភាពនេះដើម្បីស្វែងរក។
លោក ឡៃជីន បានដឹងភ្លាមៗ
នាង Lin Hong'er
កូនស្រីកសិករក្នុងស្រុក។
ចាប់តាំងពីកូនស្រីរបស់អ្នកឈ្មោះ Xu Ziyi
រូបរាងស្រដៀងនឹងនាងយ៉ាងជិតស្និទ្ធ
អ្នក​មាន​គំនិត​អាក្រក់។
អ្នកជួលឃាតក
ឃុបឃិតជាមួយ He Laijin
បានធ្វើឱ្យគាត់ស៊ុម Lin Hong'er
សម្រាប់ patricide,
ហើយ​បាន​បោក​បញ្ឆោត Xiao Xian
ជឿលើរូបគំនូរ
ដែលពិពណ៌នា Xu Ziyi ។
គាត់មាន...
ដោយមើលឃើញការពិតទាំងនេះ
អ្នកទាំងពីរ
សារភាពកំហុសរបស់អ្នកភ្លាមៗ!
ចាំ!
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​បាន​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ភូមិ​
ច្រឡំអ្នកសម្រាប់ Lin Hong'er,
មែនទេ?
ដូច្នេះ
មានតែអ្នកដែលនៅជិតអ្នកបំផុត។
អាចប្រាប់អ្នកពីគ្នាបាន។
ឪពុកម្តាយរបស់ Lin Hong'er បានស្លាប់ហើយ។
គ្រួសាររបស់អ្នកក៏នឹងត្រូវស្លាប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះដែរ។
ក្លាយជាម្ចាស់ក្សត្រីដ៏ត្រឹមត្រូវ។
នាងជាអ្នកក្លែងបន្លំ!
នាងមិនមែនជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ!
នាង Lin Hong'er!
Lin Hong'er
ឈប់កុហកខ្ញុំទៅ!
Xu Zhili!
អ្នក​និង​កូន​ស្រី​របស់​អ្នក
​នឹង​មិន​រួច​ផុត​ពី​ការ​ដាក់​ទោស​ដ៏​ធ្ងន់ធ្ងរ​!
នាង Lin Hong'er!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
លីន ហុង អឺ...
ចងចាំរឿងនេះ។ អ្នកគឺជា
ទាក់ទងនឹងការចោទប្រកាន់
ប្រឆាំងនឹង Xu Ziyi សម្រាប់ការជួលឃាតករ
ដូចជាកង្វះភស្តុតាង,
ដោះលែងនាងឥឡូវនេះ។
(Xu Residence)
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ។
ឧត្តមសេនីយ ត្រាផ្លូវការ។
ឪពុក​ខ្ញុំ​ទៅ​ហើយ។
ឪពុកខ្ញុំ...
តើមានអ្វីកើតឡើង Ziyi?
តើពួកគេជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនមែន Ziyi ទេ។
ខ្ញុំមិនមែន Xu Ziyi ទេ!
ខ្ញុំឈ្មោះ Lin Hong'er។
ខ្ញុំ
លីន ហុងអឺ។
ពួកគេគឺ
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ខ្ញុំរៀបការហើយ។
ពេលនេះខ្ញុំជាព្រះនាងម្ចាស់!
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាព្រះនាងម្ចាស់ក្សត្រី។
ម៉េចហ៊ានបិទ!
Ziyi អ្នកឈឺ។
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
ឪពុក។
ម្តាយ។
ល្អ
យើង​បាន​រង់ចាំ​ថ្ងៃ​នេះ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ទីបំផុតអ្នកនៅផ្ទះហើយ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក,
សូម
ខ្ញុំឈ្មោះ Lin Hong'er។
ខ្ញុំជាព្រះនាងម្ចាស់ក្សត្រី។
មានរឿងអី?
មាននរណាម្នាក់រារាំងរទេះរុញ។
ខ្ញុំមិនមែនជា Lin Hong'er ទេ។
តើវាជាអ្វី?
ឧត្តមសេនីយរបស់អ្នក អ្នក និង Lady Xu
កំពុងរៀបការហើយ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីផ្តល់អំណោយអាពាហ៍ពិពាហ៍។
អំណោយអាពាហ៍ពិពាហ៍?
ខ្ញុំកំពុងទទួលយកអំណោយមួយ។
ថ្ងៃ​នេះ​ពិត​ជា​ឱកាស​ដ៏​រីករាយ។
វិញ្ញាណស្លាប់ខុស
ទីបំផុត​បាន​ឃើញ​យុត្តិធម៌។
ជនកំណាចដែលសម្លាប់
បានបង្ហាញភាពបរិសុទ្ធរបស់ជនស្លូតត្រង់
ដោយឈាមរបស់ពួកគេ។
យុត្តិធម៌នៃស្ថានសួគ៌បានឈ្នះ។
កុំចូលមកជិត។
ត្រលប់មកវិញ!
សូម​ឲ្យ​អ្នក​មាន​ទោស​ត្រូវ​ទទួល​ទោស។
សូមឱ្យអ្នកចាកចេញ
សម្រាកដោយសន្តិភាព។
វាចប់ហើយ។
តោះទៅផ្ទះ។
ទៅផ្ទះ។
មក។
Xu Ziyi,
ពិន្ទុរបស់យើងមិនទាន់ត្រូវបានដោះស្រាយនៅឡើយទេ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
នេះបញ្ចប់ព័ត៌មានលម្អិតនៃករណី។
ត្រូវការការស៊ើបអង្កេតបន្ថែម។
ការសង្ស័យតែមួយគត់ដែលនៅសល់
គឺជាអត្តសញ្ញាណពិតរបស់នារីម្នាក់នេះ។
តើនាង Xu Ziyi ឬ Lin Hong'er?
តើខ្ញុំអាចទេ?
មិនអីទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំមានការសង្ស័យក៏ដោយ
នាងត្រូវបានគេកំណត់អត្តសញ្ញាណជាសាធារណៈ
ថា Lin Hong'er
ដោយប្រជាជនក្នុងតំបន់។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
អ្នកនៅជិតនាង។
តើអ្នកនឹងថ្លែងទីបន្ទាល់
ដើម្បីបញ្ជាក់អត្តសញ្ញាណរបស់នាង?
ថ្លែងទីបន្ទាល់អំពីអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកបញ្ជាក់ថានាងជា Xu Ziyi
ខ្ញុំអាចចាប់នាងភ្លាមៗ
និងធានាឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់នាង។
ឧត្តមរបស់អ្នក?
នាងមិនមែនជា Xu Ziyi ទេ។
នាង Lin Hong'er ។
ល្អ
ក្នុង​នោះ គ.
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ Xian បដិសេធមិនផ្តល់សក្ខីកម្ម។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិត
ប្រសិនបើយើងរកឃើញ Lin Hong'er ពិតប្រាកដ
វានឹងត្រូវបានដោះស្រាយ។
ប៉ុន្តែ...
ស្បថ។
កុំឱ្យនរណាម្នាក់
ដឹងពីអត្តសញ្ញាណពិតរបស់អ្នក។
ហើយកុំឱ្យនរណាម្នាក់រកឃើញ
សិល្បៈផ្លាស់ប្តូរមុខ
មាននៅលើលោកនេះ។
តែ​បើ​ខ្ញុំ​ប្រព្រឹត្ត​បែប​នេះ
តើខ្ញុំអាចសងសឹកដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំអាចលុបឈ្មោះរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
អ្នកអាចស្វែងរកការសងសឹក,
ប៉ុន្តែអត្តសញ្ញាណរបស់ Lin Hong'er
ត្រូវបានបាត់បង់ជារៀងរហូត។
ចុះ​បើ Lin Hong'er ឈប់​មាន​ទៀត?
បើអញ្ចឹងមែននោះ
មិនមានវិធីដើម្បីបញ្ជាក់ទេ។
ស្ត្រីនៅខាងក្នុងមិនមែនជា Lin Hong'er ទេ។
ដូច្នេះត្រូវ។
ចិត្តរបស់នាងខ្ទេចខ្ទាំ។
នោះ​ជា​ការ​ដាក់​ទោស​គ្រប់​គ្រាន់។
អញ្ចឹងទេ?
ពិត។
ប្រសិនបើនាងមិនខឹង,
ព្រះអង្គម្ចាស់ Xian នឹងមិន
និយាយកុហកខ្លួនឯងចំពោះនាងទេ។
នាងមិនអាចជម្រះឈ្មោះរបស់នាងបានទេ។
អ្នកមានន័យថា
នាងកំពុងក្លែងបន្លំឆ្កួត?
យើងនឹងដឹងឆាប់ៗនេះ។
(វិមានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Rui)
ហាក់​ដូច​ជា​គ្មាន​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​ជា​រៀង​រហូត។
គ្រាន់តែរំជួលចិត្ត
ដែលបង្កភាពចលាចលជាសាធារណៈ
ទុកឱ្យពួកគេជាប់នៅក្នុងការកុហករបស់ពួកគេ។
ការជួបធម្មតារបស់អភិជន
ក្លាយជាជណ្ដើររបស់មន្ត្រីសម្រាប់ការនិយាយស្តី
និងឱកាសរបស់អ្នកជំនួញ
ដើម្បីទៅដល់មេឃ។
ប៉ុន្តែឪពុកខ្ញុំ ...
ម្តាយខ្ញុំ...
គ្រួសារខ្ញុំគ្មានអំណាច...
ជីវិតរបស់យើង។
គ្មានន័យអ្វីទេ។
តើព្រះអង្គម្ចាស់និងមហេសីអ្វីខ្លះ?
មនុស្សអាក្រក់ទាំងអស់។
តើ​វិមាន​ធំ​អ្វី?
ពួកគេបង្កាត់ពូជអ្វីក្រៅពីអំពើអាក្រក់។
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
ត្រឡប់ទៅ ភ្នំ វិញ ។
ភ្នំគឺល្អជាង។
???វាសនាចាប់ផ្តើមនិងបញ្ចប់ ខ្ញុំស៊ីអតីតកាល???
ស្នេហា​និង​ការ​ស្អប់​ហូរ​ចូល​មិន​ចេះ​ចប់???
???ពេលរដូវផ្ការីក ខ្ញុំឃើញការពិត???
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះយើងផ្លាស់ប្តូរ???
???ចង្កៀងត្រជាក់ឆ្លុះបញ្ចាំងពីទឹកសន្សើមផ្កាពពែ???
???ពិភពលោកប្រែប្រួលដូចទឹកហូរទៅខាងលិច???
???ភ្លៀងធ្លាក់ជ្រោះភ្នំ ប្រមូលទុក្ខ???
???ក្នុងទីធ្លាជ្រៅ ដៃរសាត់ដាច់???